Repositorio:
Es como una carpeta inteligente o baúl digital.
Donde almacenamos todos los recursos, códigos y documentos de nuestro proyecto.
Su ventaja es que no solo guarda los archivos actuales, sino que guarda un registro histórico completo de cómo han cambiado a lo largo del tiempo.

Commit:
Funciona como una foto o una captura instantánea del estado de nuestro código
En un momento exacto del desarrollo.
Nos sirve para guardar un avance seguro del proyecto y dejar un mensaje cortoque explique qué cambios o mejoras acabamos de programar.

Push:
Es el comando que se encarga de subir y sincronizar todos los commits
que hemos guardado de forma local (en este caso, en Codespaces) hacia los servidores remotos de GitHub.
Permite que nuestro trabajo quede respaldado en la nube y sea visible para los profesores o el equipo.