Algoritmo para compartir información confiable en entornos virtuales:

1. Leer la información completa de la publicación y evitar quedarse solo con el título o la imagen.
2. Identificar el autor, el sitio web o la cuenta que la publica para evaluar si tiene credibilidad.
3. Buscar la fecha original de la publicación para comprobar que no sea una noticia vieja sacada de contexto.
4. Rastrear en un buscador si otros medios de comunicación o instituciones oficiales están hablando del mismo tema.
5. Analizar de forma crítica si el contenido parece redactado de forma exagerada, amarillista o con intenciones de generar odio.
6. Compartir el contenido con otras personas únicamente si se superaron todos los filtros de verificación anteriores.